دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=مناورة القصر=
=الحلقة 9=
(سأنتظرك هناك)
أنت الشخص الوحيد
خلف المرابين
والكازينوهات في جناح الأشغال الشاقة.
يا صاحب الجلالة، أنقذني!
يا جلالتك، ارحمنا!
لقد كنت انا.
لقد أصبحت جشعًا
وجمع المكاسب غير المشروعة.
ولكن جلالتك،
راتبي كان ضئيلا.
لذلك...
لقد أنشأنا أوكار القمار
ومقرضي الأموال.
لقد أغريناهم بالمقامرة
ثم أجبرهم على الديون.
لقد استغللناهم
بالفائدة المركبة.
جلالتك، أنا أعترف بجرائمي.
أطلب الرحمة.
صادم!
مجرد مشرف
يجرؤ على إساءة استخدام السلطة
واللجوء إلى مثل هذه المخططات!
هل قسم البلاط الإمبراطوري
قذيفة فارغة؟
أحضروا الرئيس هنا!
استدعاء دو يونغ، رئيس
قسم البلاط الإمبراطوري.
أنا، دو يونغ، أقدم احتراماتي
لجلالتكم.
هل كنت تعلم أن القروض الربوية كانت
تم إصدارها بشكل غير قانوني
في جناح الأشغال الشاقة؟
أنا...
نعم كنت كذلك.
السيدة لي كانت تدير
كازينوهات سرية تحت الأرض
والمقرضين
لاستغلال موظفي القصر.
كان ينبغي لي أن أقوم بالتحقيق بشكل شامل.
لكن...
هي...
Madam Li...
إخرج منها!
الآن!
ما هذا؟
هدئ من غضبك يا جلالتك.
لا أجرؤ على التحدث يا جلالتك!
جلالتك،
لقد طلبت مساعدة الخصي يونغ ذات مرة
مع الأدلة
من جرائم السيدة لي.
ولكنه كان يخشى من القوة وراء السيدة لي
ولم يجرؤ على التدخل.
جلالتك!
لقد ارتكبت خطأ!
ما هي "القوة"؟
ما هي القوة التي تجرؤ
تعمل تحت أنفي؟
يرجى التحقيق!
إنه
السيدة يو
من قصر هيآن.
أخرجت فيلم السيدة لي
لاستخراج الثروة من جناح الأشغال الشاقة
وإساءة معاملة موظفي القصر.
مع دعم السيدة يو،
Madam Li disregarded
قسم شؤون البلاط الإمبراطوري.
وكان عليهم أن يغضوا الطرف
لسلوكهم الخارج عن القانون.
سخيف!
هل تدعي أن السيدة يو متورطة؟
أين دليلك؟
جلالتك،
عندما انا
بحثت في غرف السيدة لي،
لقد اكتشفت الدفتر.
يرجى مراجعته.
هل كانت زوجة ملكية متورطة حقًا في هذا؟
حراس!
احضروا السيدة يو!
استدعاء السيدة يو إلى القاعة.
يحتوي الدفتر على
سجلاتك
رشوة السيدة لي والسيدة يو
مع مئات من التيل الفضية.
هل هذا صحيح؟
جلالتك،
إنه...
إنه صحيح يا جلالتك!
لقد أجبرت على هذا،
جلالتك!
لأداء واجباتي،
اضطررت
ادفع لهم المال.
بدون مدفوعات،
لم أتمكن من إنجاز مهامي.
الفشل في أداء واجباتي
سوف يكلفني حياتي!
لقد أجبروني!
جلالتك،
أرجوك أن تنقذني!
لم يكن لدي خيار آخر.
هذا سخيف تماما!
يا أحمق!
تحيات،
جلالتك.
السيدة يو، هل تعترفين بذنبك؟
جلالتك،
أنا...
لقد ارتكبت خطأ فادحا.
جلالتك،
لقد خدعتني.
هذه المرأة الحقيرة تصرفت باسمي
لإساءة معاملة الآخرين!
عندما اكتشفت ذلك، حاولت معاقبتها.
حاولت
رشوني لإنقاذ جلدها.
لقد فقدت عقلي ووقعت في فخها.
لقد أعمتني يا جلالتك!
السيدة يو،
أنت تكذب!
جلالتك،
لقد جعلتني افعل
كل هذه
الأفعال الشنيعة.
علاوة على ذلك،
كل تايل من الفضة كسبته
ذهبت لها!
وهي حتى
استغلت مكانتها لتهديدي!
لقد أقسمت أنه إذا
كشفت الحقيقة يومًا ما،
يصلط
اذبح عائلتي بأكملها!
يا عاهرة!
كيف تجرؤ على التشهير بي!
أيها الأفعى!
أنت تستغل منصبك
كزوجة ملكية
للتلاعب بي.
الآن وقد ظهرت جرائمك على السطح،
أنت
اجعلني كبش فداء لك!
حتى في الموت،
سأطاردك!
هراء!
أيها الأحمق الحقير!
كافٍ!
أيها الحراس، أمسكوا بهم!
جلالتك! جلالتك!
سامحني هذه المرة!
أنا حقا لم أقصد ذلك!
لقد كنت مخطئا تماما!
لقد أخذت فقط بعض الفضة.
لقد كنت جيدًا ومخلصًا.
من فضلك انقذني
جلالتك!
اسمع قراري.
رئيسة المربيات لي
أساءت استخدام سلطتها،
مما أدى إلى وفيات،
وسوف يُضربون حتى الموت!
جلالتك!
رئيس الخصيان دو يونغ
تم تجريده من منصبه
للتقصير
وأرسل إلى جناح الأشغال الشاقة.
أي شخص متورط
سوف يتلقى العقاب الكامل.
السيدة يو من قصر هيآن،
تتجاهل سلطتي،
تحدي القانون الإمبراطوري،
قتل موظفي القصر،
وإساءة استعمال السلطة،
تم تجريده من الألقاب،
تم تقليصها إلى عامة الناس،
وأعطاهم النبيذ المسموم.
دع الموت يكفر عن خطاياك.
- يا جلالة الملك، أعفيني من ذلك هذه المرة!
- يا جلالة الملك!
- أتوب توبة نصوحة يا جلالة الملك!
- شكرا لك يا جلالة الملك!
شكرا لرحمة جلالتك!
جلالتك...
اخرج!
لن آكل أي شيء تحضره!
السيدة يو،
قبل التنفيذ،
إذا لم تأكل حتى تشبع،
سوف ينتهي بك الأمر إلى شبح جائع.
يا ساحرة!
لقد حذرتك
سأقطع حلفائك أولاً،
ثم ضربك مباشرة.
لم اتخيل ذلك ابدا
إن الانتقام سيأتي سريعا.
للتفكير
سأقع في يد شخص حقير مثلك!
لقبي الإمبراطوري
والوضع، لقد دمرت كل شيء!
سأطاردك من القبر!
تستمر في مناداتي بـ "المنبوذ"
زعمنا أننا أقل منك.
ولكن انظر إلى نفسك.
أنت مجرد كلب تستدعيه كونسورت تشون
ويطرد حسب رغبته.
كيف بالضبط أنت أفضل؟
هذه هي الأوراق النقدية
التي صادرتها من جناح الأشغال الشاقة.
لقد كان المقصود منها أن تملأ جيوبك.
بما أنك تحب المال كثيرًا،
سأحرقهم كقرابين.
عندما تصل إلى العالم السفلي،
أنت تستطيع
اقضها في وقت فراغك.
لقد مررت بكل هذه المشاكل
فقط من أجل البحث عن العدالة لتلك الفتاة
سونغ وان إير، أليس كذلك؟
الآن حصلت على أمنيتك.
لقد قمت بنفيها إلى القصر البارد.
قام شعبي بتبادل الأموال الاحتفالية
خلال مأدبة عيد الميلاد.
هل أنت راضي الآن؟
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
مع حالتك،
كيف يمكنك أن تأمر
الأطباء الإمبراطوريين أو كبير الأطباء تشانغ؟
لا أعتقد أنك تصرفت وحدك
في قتل وان إير.
لا بد أن يكون هناك شخص قوي
يحرك خيوطك.
يتحدث!
هل هي القرينة تشون؟
لقد أسقطت السيدة لي،
وكن مغرورًا معي الآن.
هل تجرؤ على اتهام الزوجة تشون؟
إنها تمتلك قوة هائلة في الحريم.
لا أحد يستطيع منافسة نفوذها سوى الزوجة النبيلة شيان .
أنت مجرد مشرف،
هل تجرؤ على معارضة الزوجة تشون؟
لا تخدع نفسك.
هل تعلم لماذا
ولم أبلغ جلالته بهذا الأمر؟
لأنني لن أطلب
من جلالته أن يتولى هذا الأمر.
أنا سوف
اجعل كل واحد منكم الذي أذى وان إير
اعترف بخطاياك واحدة تلو الأخرى قبل أن أعترف لك.
أرسلك للانضمام إليها.
تفضل.
اذهب وأحضرهم إلى الأسفل.
لو جيونينج,
أنت تسرع إلى قبرك.
إنها العقل المدبر.
سأنتظرك هناك.
حتى الآن، مازلت تحميها.
بعد أن ركعت لفترة طويلة،
لقد نسيت أن تقف بشكل مستقيم.
أنت تخاف من الزوجة تشون،
ولكنني لا افعل ذلك.
العدالة تسود دائما.
بغض النظر عن مدى قوتها،
سأجعلها تحترق من الألم.
حراس!
احضر النبيذ.
اجعلها تشربه.
نعم.
لقد قللت من شأن تلك الفتاة.
لقد اسقطت
السيدة يو!
هذا الأحمق عديم الفائدة
كان غبيًا جدًا.
من فضلك هدئ من غضبك.
لا تؤذي صحتك بالغضب.
لقد سمعت
ذهب لو جيونينج إلى القصر البارد اليوم
لتسليم النبيذ المسموم.
الآن هناك شائعات
أن هناك المزيد عن
وفاة سونغ وان إير.
إذا استمر هذا،
قد يشكل ذلك خطرًا على سموكم.
الموتى لا يروون أي حكايات.
ماذا يمكنها أن تفعل بي؟
أفاد موظفو جناح الأشغال الشاقة
يبدو أن لو جيونينج لديه أدلة
لتقديمها إلى السيدة النبيلة شيان.
إنها تتودد إلى الموت.
استمر بالحفر.
انظر إذا كانت السيدة يو أعطتها أي شيء.
مفهومة.
مجرد خادمة ليست مخيفة،
ولكن إذا
تعاونت الزوجة النبيلة شيان معها،
إنها مشكلة.
الأولوية الآن
هو القضاء على لو جيونينج
في الحال.
نعم.
اليوم، بناءً على أوامر سموكم،
ذهبت إلى جناح الأشغال الشاقة
للأسمدة
وعلموا أنهم حصلوا على مشرف جديد.
الآن أصبحت الخادمة الأصغر سنا تدير الأمر.
على الرغم من صغر سنه،
إنها تطبق الانضباط الصارم
بكفاءة.
تلك الخادمة تسمى
لو جيونينج.
لو جيونينج؟
أليست هي الشخص المناسب؟
من خدم السيدة الموهوبة وان؟
نعم.
ويقال أنها عبرت السيدة يو
أثناء السعي لتحقيق العدالة
وأرسل إلى جناح الأشغال الشاقة.
وبشكل غير متوقع، القدر يصب في صالحها.
لقد كشفت عن القروض غير القانونية
للسيدة يو
والسيدة لي.
في النهاية،
لقد جلبت السيدة يو إلى الأسفل بالفعل.
هل تعتقد أن الأمر كان مجرد حظ؟
كيف يمكن لمثل هذه المصادفة أن توجد؟
في رأيي،
لقد توصلت إلى هذه الخطة
وكان الذهاب إلى جناح الأشغال الشاقة
جزءًا منه.
جزء من خطتها؟
لا أفهم.
إن موت السيدة الموهوبة وان
أمر مثير للشكوك حقًا.
هذه المرأة الذكية والقادرة،
لقد ذهب هكذا تماما.
يا لها من خسارة مأساوية!
لكن،
وتلك الفتاة الشابة ليست عادية أيضًا.
بعض الناس
مثل الشفرات المقواة.
كلما تم تزويرها،
كلما أصبحوا أقوى وأكثر حدة.
انا فعلا
بل أعجب بها.
يشبه السحلب اليشم
المزين بقطرات الندى،
مع أناقة لا مثيل لها.
لقد كان جلالته
يعتز دائمًا بالبساتين النادرة.
سأقدمها
إلى جلالته
نفسي في بضعة أيام.
هذه زهرة الأوركيد اليشمية هي
كنز سموكم.
صاحب الجلالة
سوف تكون مسرورًا بالتأكيد.
يانكيو،
أرشد البستانيين
العناية بها بأقصى قدر من العناية
والحفاظ عليه آمنًا.
مفهومة.
الجميع، تعاملوا مع الأمر بحذر.
خصوصاً
زهرة اليشم.
إنها
هدية عيد ميلاد صاحبة السمو لجلالته.
كن حذرا للغاية.
لا يسمح بالأخطاء.
- نعم.
قم بفك التربة.
هنا.
نعم.
صاحب السمو!
هذا سيء!
ماذا حدث؟
صاحب السمو،
انا حقا لا اعرف.
لقد كان الأمر جيدًا تمامًا أمس.
لقد سقيته في الظهيرة
ولم يكن الأمر كذلك.
لقد أشرفت على كل شيء بنفسي
في الأيام القليلة الماضية.
لم تكن هناك أية سهو.
ما هو السماد الذي تم استخدامه مؤخرًا؟
إمدادات خاصة لجناح الأشغال الشاقة.
وقد سلمهم إياه مشرفهم
قبل أيام قليلة.
لو جيونينج، هذا هو الاسم.
وبما أن السماد تسبب في هذا،
سأواجهها على الفور.
لو جيونينج؟
هذا مثير للمشاكل!
تقول الشائعات أنها كانت
تثير المشاكل في كل مكان
للانتقام لسيدتها.
منذ أن قدمت الأسمدة،
ينبغي لنا أن نسألها أولا.
يذهب.
أحضر لو جيونينج هنا للاستجواب.
نعم.
صاحب السمو،
لا يمكننا استدعاءها الآن.
لقد رأيت للتو الزوجة تشون بالخارج.
إنها متجهة إلى
جناح الأشغال الشاقة في حالة من الغضب
لتصفية الحسابات مع لو جيونينج!
هذه لاستخدام جلالتها الليلة.
افركيهم جيدا.
نعم.
السيدة لو.
ضع ذلك هناك
حيث تحصل على ضوء الشمس.
السيدة لو.
وصلت الزوجة تشون!
تحياتي، صاحب السمو.
إمسكها!
الزوجة تشون.
قرينة تشون!
ما هذا؟
اقطع يديها
وقطع لسانها!
انتظر!
القرينة تشون،
حتى المجرمين
يستحقون العقاب القانوني.
كيف يمكنك فعل هذا؟
ألا تخاف
أن يكتشف جلالته الأمر؟
سأتحمل المسؤولية.
افعل ذلك.
توقف هنا!